ארכיטקטורה


א. חלוקה ל:
* צד לקוח
* שרת 
* דאטה בייס


ב. ארכיטקטורת שרת:
השרת בנוי משלוש שכבות:


* א.שכבת ניתוב שאחראית לקבל בקשה לנתח את הייעוד שלה לחלץ את המידע המתאים ולשלוח לפונקציה המתאימה של השכבה הבאה.
* ב. שכבת הלוגיקה שכבה זו אחראית לבצע את כל הלוגיקה העיסקית הנדרשת לבקשה שהגיע אליה ולהעביר בעת הצורך לשכבה שמביא את המידע מהדאטה בייס.
* ג.שכבת הגישה לדאטה בייס שכבה זאת יודעת איך לפנות לדאטה בייס ולקבל את המידע המתאים.


ג. ארכיטקטורה צד לקוח:
עץ צד לקוח:
* תיקייה של משאבים
* סכמות 
* פונקציות 
* דפים
* וקומפוננטות
חלוקה בין קומפוננטות של לוגיקה לקומפוננטות של ui.
        הפרדה של פונקציות כלליות. 
ד. דאטה בייס:
יצירת קבצים לאתחול הדאטה בייס וגיבוי.