1. שם הפרויקט: "זיכרון עולם".

2. רקע:
 2.1. תיאור רקע כללי: האתר מאפשר למשפחות וחברים של נפטרים להנציח את זכרם על ידי לימוד משניות לעילוי נשמתם.
 2.2. מטרות המערכת: לאפשר לימוד משניות לעילוי נשמות, לאפשר למשפחות וחברים להוסיף את פרטי הנפטרים תמונות וסיפורים עליהם , לאפשר מעקב אחר מספר המשניות שנלמדו לזכר כל נפטר.


3.סקירת מצב קיים:
קיימים כיום אתרי הנצחה מקוונים רבים, אך לא קיים פתרון ייעודי ללימוד משניות לעילוי נשמה באופן מקוון.

4. מה הפרויקט אמור לחדש: 
הפרויקט יאפשר לראשונה לימוד משניות לעילוי נשמה באופן מקוון, עם מעקב אחר מספר המשניות שנלמדו לזכר כל נפטר.

5.דרישות מערכת:
המערכת תאפשר למשתמשים להירשם ולהתחבר עם פרטים אישיים.
המערכת תאפשר למשתמשים לחפש אחר דפי זיכרון של נפטרים אחרים, לפי שם, תאריך,ואפשרויות נוספות.
המערכת תאפשר למשתמשים להצטרף ללימוד משניות לעילוי נשמת נפטר, ולקבל התראות על התקרבות יום הפטירה.
המערכת תאפשר למנהלים ליצור דף זיכרון לנפטר, ולהוסיף את שמו, ותאריך הפטירה, תמונות, סיפורים, וקישורים למשניות שנבחרו ללימוד לעילוי נשמתו.


6.בעיות צפויות במהלך הפיתוח ופתרונות:

בעיה א: איך להבטיח שהמשניות שנלמדו לעילוי נשמה אינן חוזרות על עצמן או נגמרות?
בעיה ב: איך להתמודד עם תוכן לא הולם שיכול להיתווסף על ידי המשתמשים לדפי הזיכרון?
בעיה ג:  איך למנוע מורכבות למי שמקבל משניות כדי שלא יווצר חסם להתנדב לזה?

פתרון לבעיה א: להשתמש במאגר נתונים של כל המשניות הקיימות, ולאפשר למשתמשים לבחור בעצמם את המשניות שהם רוצים ללמוד רק ממשניות שעוד לא נלמדו לזכר הנפטר.
פתרון לבעיה ב: לאפשר למי שהוסיף את הנפטר לנהל את העמוד ולהסיר זיכרונות שאינם מתאימים.
פתרון לבעיה ג: ליצור לו רישום רק עם מייל וסיסמא וללא פרטים נוספים שדורשים מורכבות מהמשתמש
